Laikrodyje yra keturi mygtukai:
 - Į kairę (Enter) - patvirtinimo mygtukas;
 - Į dešinę (Cancel) - atšaukimo mygtukas;
 - Į viršų (plius) - didina reikšmes;
 - Į apačią (minus) - mažina reikšmes;

1. Startas
    11. Startas realiu laiku;
    12. Startas nuo 00:00:00;
    13. Startas nuo +x:xx:xx;
    14. Startas nuo –x:xx:xx;
    15. Rodyti realų laiką;

2. Garso nustatymai
    21. Ilgų pipsėjimų skaičius;
    22. Trumpų pipsėjimų skaičius;
    23. Ilgų pipsėjimų sekundžių nustatymas;
    24. Trumpų pipsėjimų sekundžių nustatymas;

3. Kiti nustatymai
    31. Starto poslinkio nustatymas x:xx:xx;
    32. Laiko nustatymas;
    33. Rodyti likusios energijos kiekį akumuliatoriuje procentais;
    34. Atstatyti gamyklinius nustatymus;

Įjungus laikrodį jis rodo visada paskutinį pasirinktą programą iš meniu punkto 1.
Paspaudus mygtuką Enter bet kuriuo metu yra patenkama į nustatymų meniu. Pirmiausia pateksite į pirmo lygio menių,
kur galėsite rinktis iš: 1 Startas, 2 Garso nustatymai, 3 Kiti nustatymai. Pirmiausia ekrane pamatysite šviečiantį 1,
jei paspausite į viršų tada pasikeis į 2, jei padarysite dar kartą tada parodys 3.
Kai pasirenkamas norimas meniu spaudžiame Enter ir tada patenkame į antro lygio meniu. Jei norime grįžti atgal, tai
pavyks padaryti paspaudus Cancel.
Ekrane matote 11 ir jei paspausite Enter, laikrodis iškarto peršoks į darbinį rėžimą ir pradės rodyti laiką.
Lygiai taip pat nutiks su bet kuriuo kitu meniu nuo 11 iki 15.

Meniu punkte 2 'Garso nustatymai', nustatymų pakeitimai vyksta taip:
    - Pasirenkamas norimas meniu ir tada spaudžiame Enter. Ekrane pasirodo informaciją su mytukais 'į viršų' ir
    'į apačią' pasirenkame norimą reikšmę ir tada spaudžiame Enter Kad būtų išsaugoti pakeitimai.
21 - meniu punktas skirtas nustatyti kiek ilgų pipsėjimų norime turėtį per minutę, galimi pasirinkimai 0,1,2,3,4.
22 -  meniu punktas skirtas nustatyti kiek trumpų pipsėjimų norime turėtį per minutę, galimi pasirinkimai 0,1,2,3,4,5,6,7,8.
23 - meniu punktas skirtas nustatyti kurias sekundes bus ilgi pipsėjimai. Jei menių punkte pasirinkote 2,
tai tada reikės nustatyti dvi skirtingas sekundes kurių metu bus ilgas garsinis signalas. Patvirtinius pirmojo pasirinkimo
reikšmę, bus iškarto siūloma pasirinkti ir antrojo karto sekundę. Tik paspaudus Enter po visų pasirinkimų bus išsaugoti
pakeitimai.
24 - veikia analogiškai kaip ir 23 punktas, tik reikės tiek kartų pasirinkti sekundes koks buvo išsaugotas nustatymas
punkte 22.

Meniu punkte 3 'Kiti nustatymai' visas valdymas yra toks pat kaip ir prieš tai aprašytuose meniu.
31 - galima nustatyti laiką valandomis, monutėmis ir sekundėmis koks bus naudojamas laiko poslinkis jei laikrodis
bus paleidžiamas 13 ar 14 darbiniu rėžimu.
32 - laikrodžio laiko nustatymas.
33 - šiuo metu rodo skaičių šešioliktainiu formatu tai ką nuskaito mikrokontroleris, galimos reikšmės nuo 1 iki 3FF.
34 - atstato 21, 22, 23, 24 ir 31 reikšmes į šias:

    Laikrodžio darbinis rėžimas 'Rodytį realų laiką';
    Ilgų pipsėjimų skaičius: 1;
        Taip pat yra išsaugomos keturios ilgo pipsėjimo sekundės 0, 15, 30, 45, bet naudojama viena,
        nes tai nurodo reikšmė esanti viena eilute akščiau.
    Trumpų pipsėjimų skaičius: 2;
        Taip pat yra išsaugomos aštuonios trumpo pipsėjimo sekundės 58, 59, 13, 14, 28, 29, 43, 44, bet naudojamos dvi,
        nes tai nurodo reikšmė esanti viena eilute akščiau.
    Laiko poslinkis yra nustatomas į penkiolika minučių (00:15:00)

Per paskutinį testavimą laikrodis skuba per 24h 4 sekundes (2019-03-14);